Repository: GooseLander07/Writingway
Catalog: assets/locale/*/LC_MESSAGES/writingway.po
Languages: ja

source: Edit Provider
ja: プロバイダーを編集

source: New Provider
ja: 新しいプロバイダー

source: Provider Details
ja: プロバイダーの詳細

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Provider Information
ja: プロバイダーとモデルの情報

source: Name
ja: 名前

source: Endpoint URL
ja: エンドポイントURL

source: Leave empty for default
ja: デフォルトの場合は空白のままにしてください

source: Endpoint URL Help
ja: エンドポイントURLヘルプ

source: Override URL for provider Only use if you have a proxy server or a Custom provider. Leave empty for default URL. Ex: 'https://localhost:1234/v1'
ja: プロバイダーのURLをオーバーライド プロキシサーバーまたはカスタムプロバイダーがある場合にのみ使用してください。 デフォルトのURLの場合は空白のままにしてください。 例: 'https://localhost:1234/v1'

source: Model
ja: モデル

source: Refresh Model List
ja: モデルリストを更新

source: API Key
ja: APIキー

source: Reveal
ja: 表示

source: Timeout (seconds)
ja: タイムアウト（秒）

source: Default Provider
ja: デフォルトのプロバイダー

source: Test
ja: テスト

source: Update
ja: 更新

source: Add
ja: 追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Error
ja: エラー

source: API Key Required
ja: APIキーが必要です

source: Hide
ja: 非表示

source: Test Result
ja: テスト結果

source: Connection successful!
ja: 接続成功！

source: Connection failed. Check provider settings.
ja: 接続に失敗しました。プロバイダーの設定を確認してください。

source: Connection failed: {}
ja: 接続に失敗しました: {}

source: Preferences
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Appearance
ja: 外観

source: Providers
ja: プロバイダー

source: Save
ja: 保存

source: Fast Text to Speech
ja: 高速テキスト読み上げ

source: Enable Auto-Save
ja: 自動保存を有効にする

source: Show Random Quotes
ja: ランダムな引用を表示する

source: Language
ja: 言語

source: Theme
ja: テーマ

source: Background Color
ja: 背景色

source: Text Size
ja: 文字サイズ

source: Sample Text
ja: サンプルテキスト

source: Configured Providers
ja: 設定済みのプロバイダー

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Warning
ja: 警告

source: Provider name cannot be empty.
ja: プロバイダー名は空にできません。

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

source: Are you sure you want to delete the selected provider?
ja: 選択したプロバイダーを削除してもよろしいですか？

source: Save Result
ja: 保存結果

source: Settings saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: Failed to save settings.
ja: 設定の保存に失敗しました。

source: Unsaved Changes
ja: 保存されていない変更があります。閉じる前に保存しますか？

source: You have unsaved changes. Do you want to save them before closing?
ja: 保存されていない変更があります。閉じる前に保存しますか？

source: Discard
ja: 破棄

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Filter
ja: フィルタ

source: All Models
ja: すべてのモデル

source: Free Models
ja: 無料モデル

source: Chat Capabilities
ja: チャット機能

source: Research Capabilities
ja: 研究機能

source: Instruction Following
ja: 指示の追跡

source: Group:
ja: グループ：

source: All
ja: すべて

source: Collapse all providers
ja: すべてのプロバイダーを折りたたむ

source: Zoom in table content (CMD++)
ja: テーブル内容をズームイン (CMD++)

source: Zoom out table content (CMD+-)
ja: テーブル内容をズームアウト (CMD+-)

source: Reset table content zoom
ja: テーブル内容のズームをリセット

source: No models available or error fetching models.
ja: 利用可能なモデルがないか、モデルの取得にエラーが発生しました。

source: An API key is required for
ja: APIキーが必要です:

source: . Please enter it:
ja: 。入力してください:

source: API key is required for
ja: APIキーが必要です:

source: Failed to fetch models for
ja: モデルの取得に失敗しました:

source: Provider and Model Information
ja: プロバイダーとモデルの情報

source: Workshop
ja: ワークショップ

source: New Chat
ja: 新しいチャット

source: Type your message here...
ja: ここにメッセージを入力...

source: No Workshop Prompts
ja: ワークショッププロンプトがありません

source: Model:
ja: モデル：

source: Language:
ja: 言語：

source: Model: [None]
ja: モデル：[なし]

source: Selected mode:
ja: 選択されたモード：

source: LLM: Generating response...
ja: LLM：応答を生成中...

source: LLM: [Conversation summarized to reduce token count.]
ja: LLM：[トークン数を減らすために会話が要約されました。]

source: Failed to generate response: {}
ja: 応答の生成に失敗しました：{}

source: Rename
ja: 名前変更

source: Rename Conversation
ja: 会話の名前変更

source: Enter new conversation name:
ja: 新しい会話名を入力：

source: Delete Conversation
ja: 会話を削除

source: Are you sure you want to delete '{}'?
ja: '{}' を削除してもよろしいですか？

source: Transcription Error
ja: 転写エラー

source: Prompt Preview
ja: プロンプトプレビュー

source: Zoom In (Cmd+=)
ja: ズームイン (Cmd+=)

source: Zoom Out (Cmd+-)
ja: ズームアウト (Cmd+-)

source: Token Count: 0
ja: トークン数：0

source: Token Count: {}
ja: トークン数：{}

source: Token Count: Error ({})
ja: トークン数：エラー（{}）

source: Missing variables for prompt: {}
ja: プロンプトに必要な変数が不足しています：{}

source: You are collaborating with the author to write a scene. Write the scene in {pov} point of view, from the perspective of {pov_character}, and in {tense}.
ja: 著者と協力してシーンを書いています。シーンを{pov}の視点で、{pov_character}の観点から、{tense}で書いてください。

source: Summarize the following chapter for use in a story prompt, covering Goal, Key Events, Character Dev, Info Revealed, Emotional Arc, and Plot Setup. Be conscientious of token usage.
ja: 次の章をストーリープロンプトに使用するために要約し、目標、主要なイベント、キャラクターの発展、明らかになった情報、感情の弧、プロットの設定をカバーしてください。トークンの使用に注意してください。

source: Rewrite the passage for clarity.
ja: 文章を明確にするために書き換えてください。

source: I need your help with my project. Please provide creative brainstorming and ideas.
ja: 私のプロジェクトに協力が必要です。創造的なブレインストーミングとアイデアを提供してください。

source: Default {} Prompt
ja: デフォルト {} プロンプト

source: Select a {} Prompt
ja: {} プロンプトを選択

source: Default Model
ja: デフォルトモデル

source: Prompts -
ja: プロンプト -

source: Prompts
ja: プロンプト

source: Replicate
ja: 複製

source: This is a read-only default prompt. Create a copy to edit it.
ja: これは読み取り専用のデフォルトプロンプトです。編集するにはコピーを作成してください。

source: Provider:
ja: プロバイダー：

source: Show Model Details
ja: モデルの詳細を表示

source: Refresh model list
ja: モデルリストを更新

source: Max Tokens:
ja: 最大トークン数：

source: Temperature:
ja: 温度：

source: Save All
ja: すべて保存

source: Loading models...
ja: モデルを読み込み中...

source: Error fetching models: {}
ja: モデルの取得エラー：{}

source: Custom...
ja: カスタム...

source: Custom Model
ja: カスタムモデル

source: Enter the model identifier:
ja: モデル識別子を入力：

source: Default prompt (read-only): LLM settings cannot be modified.
ja: デフォルトプロンプト（読み取り専用）：LLM設定は変更できません。

source: Default prompts are read-only. LLM settings cannot be modified.
ja: デフォルトプロンプトは読み取り専用です。LLM設定は変更できません。

source: Prompts saved successfully.
ja: プロンプトが正常に保存されました。

source: Error saving prompts: {}
ja: プロンプトの保存エラー：{}

source: New Prompt
ja: 新しいプロンプト

source: Default prompt (read-only)
ja: デフォルトプロンプト（読み取り専用）

source: Move Up
ja: 上に移動

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Enter prompt name:
ja: プロンプト名を入力：

source: Save Prompt
ja: プロンプトを保存

source: Cannot save: Either not a prompt or it is a default prompt (read-only).
ja: 保存できません：プロンプトではないか、デフォルトプロンプト（読み取り専用）です。

source: Prompt '{}' saved successfully.
ja: プロンプト '{}' が正常に保存されました。

source: Error saving prompt: {}
ja: プロンプトの保存エラー：{}

source: Rename Prompt
ja: プロンプトの名前変更

source: Default prompts cannot be renamed.
ja: デフォルトプロンプトは名前を変更できません。

source: Enter new prompt name:
ja: 新しいプロンプト名を入力：

source: Move Prompt
ja: プロンプトを移動

source: Default prompts cannot be moved.
ja: デフォルトプロンプトは移動できません。

source: Delete Prompt
ja: プロンプトを削除

source: Default prompts cannot be deleted.
ja: デフォルトプロンプトは削除できません。

source: Delete prompt '{}'?
ja: プロンプト '{}' を削除しますか？

source: Replicate Prompt
ja: プロンプトを複製

source: Enter name for the new prompt:
ja: 新しいプロンプトの名前を入力：

source: Replicated
ja: 複製完了

source: Prompt replicated. You can now edit the new prompt.
ja: プロンプトが複製されました。これで新しいプロンプトを編集できます。

source: Load Version Error
ja: バージョンの読み込みエラー

source: Error loading version: {}
ja: バージョンの読み込みエラー：{}

source: Load Projects Error
ja: プロジェクトの読み込みエラー

source: Error loading projects: {}
ja: プロジェクトの読み込みエラー：{}

source: Save Projects Error
ja: プロジェクトの保存エラー

source: Error saving projects: {}
ja: プロジェクトの保存エラー：{}

source: Left-click: Open project Right-click: Options (Delete, Export, Stats, Edit Cover)
ja: 左クリック：プロジェクトを開く 右クリック：オプション（削除、エクスポート、統計、カバーの編集）

source: Rename Project
ja: プロジェクトの名前変更

source: Delete Project
ja: プロジェクトの削除

source: Export Project
ja: プロジェクトのエクスポート

source: Project Statistics
ja: プロジェクトの分析

source: Add Book Cover
ja: ブックカバーの追加

source: Project '{}' deleted.
ja: プロジェクト '{}' が削除されました。

source: Delete Project Error
ja: プロジェクトの削除エラー

source: Error deleting project: {}
ja: プロジェクトの削除エラー：{}

source: Export '{}' functionality will be implemented later.
ja: '{}' のエクスポート機能は後で実装されます。

source: Could not automatically find the directory for project '{}'. Please select the project directory manually.
ja: プロジェクト '{}' のディレクトリを自動的に見つけられませんでした。プロジェクトディレクトリを手動で選択してください。

source: Select Project Directory
ja: プロジェクトディレクトリの選択

source: Select Directory for Project '{}'
ja: プロジェクト '{}' のディレクトリを選択

source: User cancelled the project directory selection
ja: ユーザーがプロジェクトディレクトリの選択をキャンセルしました

source: Invalid project directory: {}
ja: 無効なプロジェクトディレクトリ：{}

source: Statistics Error
ja: 統計エラー

source: Error loading project statistics: {} Project: '{}' Current directory: {} Details (for debugging): {}
ja: プロジェクト統計の読み込みエラー：{} プロジェクト：'{}' 現在のディレクトリ：{} 詳細（デバッグ用）： {}

source: Error Adding Cover
ja: カバーの追加エラー

source: Error adding book cover: {}
ja: ブックカバーの追加エラー：{}

source: Error Renaming Project
ja: プロジェクトの名前変更エラー

source: Error renaming project: {}
ja: プロジェクトの名前変更エラー：{}

source: Select Book Cover
ja: ブックカバーの選択

source: Image Files (*.png *.jpg *.jpeg *.bmp)
ja: 画像ファイル (*.png *.jpg *.jpeg *.bmp)

source: Invalid Image
ja: 無効な画像

source: The selected file is not a valid image.
ja: 選択されたファイルは有効な画像ではありません。

source: Enter the project's new name:
ja: プロジェクトの新しい名前を入力：

source: Project '{}' already exists.
ja: プロジェクト '{}' はすでに存在します。

source: Project name is unchanged.
ja: プロジェクト名は変更されていません。

source: Project {} renamed to '{}'
ja: プロジェクト {} が '{}' に名前変更されました

source: Project '{}' directory already exists.
ja: プロジェクト '{}' のディレクトリはすでに存在します。

source: Writingway - Workbench
ja: Writingway - ワークベンチ

source: Click here to configure global options (paths, fonts, themes, etc.)
ja: ここをクリックしてグローバルオプション（パス、フォント、テーマなど）を設定してください

source: Previous Project
ja: 前のプロジェクト

source: Next Project
ja: 次のプロジェクト

source: ＋ New Project
ja: ＋ 新しいプロジェクト

source: Create a brand-new project
ja: 新しいプロジェクトを作成

source: Version: {}
ja: バージョン：{}

source: No quote available
ja: 引用がありません

source: Unknown
ja: 不明

source: Empty quotes list
ja: 引用リストが空です

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: Enter new project name:
ja: 新しいプロジェクト名を入力：

source: Project '{}' created.
ja: プロジェクト '{}' が作成されました。

source: Project creation cancelled.
ja: プロジェクトの作成がキャンセルされました。

source: Selected prompt not found.
ja: 選択したプロンプトが見つかりません。

source: No child scene content found to summarize.
ja: 要約する子シーンの内容が見つかりません。

source: Generating summary, please wait...
ja: 概要を生成中、お待ちください...

source: Select Summary Prompt
ja: 概要プロンプトを選択

source: Please select a summary prompt.
ja: 概要プロンプトを選択してください。

source: Please select an Act or Chapter (not a Scene).
ja: 行為または章を選択してください（シーンではありません）。

source: LLM returned no output.
ja: LLMが出力を返しませんでした。

source: Summary generated successfully.
ja: 概要が正常に生成されました。

source: Summary
ja: 概要

source: Summary Error
ja: 概要エラー

source: Third Person Limited
ja: 三人称限定

source: Character
ja: キャラクター

source: Present Tense
ja: 現在形

source: Provide either uuid or hierarchy, not both
ja: UUIDまたは階層のいずれかを指定してください、両方は指定できません

source: Either uuid or hierarchy must be provided
ja: UUIDまたは階層のいずれかを指定する必要があります

source: An Act named '{}' already exists. Please choose a unique name.
ja: 行為 '{}' はすでに存在します。ユニークな名前を選択してください。

source: This is the summary for {}.
ja: {} の概要です。

source: A Chapter named '{}' already exists in Act '{}'. Please choose a unique name.
ja: 行為 '{}' に章 '{}' はすでに存在します。ユニークな名前を選択してください。

source: A Scene named '{}' already exists in Chapter '{}' of Act '{}'. Please choose a unique name.
ja: 行為 '{}' の章 '{}' にシーン '{}' はすでに存在します。ユニークな名前を選択してください。

source: A {} named '{}' already exists {}. Please choose a unique name.
ja: {} '{}' はすでに {} に存在します。ユニークな名前を選択してください。

source: Rewrite Selected Text
ja: 選択したテキストを書き換え

source: Original Text:
ja: 元のテキスト：

source: Select Rewrite Prompt:
ja: 書き換えプロンプトを選択：

source: Rewrite
ja: 書き換え

source: No rewrite prompts found.
ja: 書き換えプロンプトが見つかりません。

source: Generate Rewrite
ja: 書き換えを生成

source: Rewritten Text:
ja: 書き換えたテキスト：

source: Apply
ja: 適用

source: Generate
ja: 生成

source: Selected prompt has no text.
ja: 選択したプロンプトにテキストがありません。

source: Error sending prompt to LLM: {}
ja: LLMへのプロンプト送信エラー：{}

source: No rewritten text to apply.
ja: 適用する書き換えテキストがありません。

source: Add Act
ja: 行為を追加

source: Enter act name:
ja: 行為名を入力：

source: Add Chapter
ja: 章を追加

source: Enter chapter name:
ja: 章の名前を入力：

source: Add Scene
ja: シーンを追加

source: Enter scene name:
ja: シーン名を入力：

source: Enter new name:
ja: 新しい名前を入力：

source: Project: {}
ja: プロジェクト：{}

source: Words: {}
ja: 単語数：{}

source: Last Saved: {}
ja: 最終保存：{}

source: Enter scene content...
ja: シーンの内容を入力...

source: Enter summary for {}...
ja: {} の概要を入力...

source: Manual Save
ja: 手動保存

source: Please select a scene for manual save.
ja: 手動保存のためにシーンを選択してください。

source: There is no content to save.
ja: 保存する内容がありません。

source: Scene manually saved
ja: シーンが手動で保存されました

source: Scene autosaved
ja: シーンが自動保存されました

source: Backup Versions
ja: バックアップバージョン

source: Please select a scene to view backups.
ja: バックアップを表示するためにシーンを選択してください。

source: Backup Loaded
ja: バックアップが読み込まれました

source: Backup loaded from: {}
ja: バックアップが以下から読み込まれました： {}

source: Custom POV
ja: カスタム視点

source: Enter custom POV:
ja: カスタム視点を入力：

source: Custom POV Character
ja: カスタム視点キャラクター

source: Enter custom POV Character:
ja: カスタム視点キャラクターを入力：

source: POV: {}
ja: 視点：{}

source: POV Character: {}
ja: 視点キャラクター：{}

source: LLM Prompt
ja: LLMプロンプト

source: Please enter some action beats before sending.
ja: 送信する前にアクションビートを入力してください。

source: Please select a prompt.
ja: プロンプトを選択してください。

source: Third Person
ja: 三人称

source: Generating summary to fit token limit…
ja: トークン制限に合う概要を生成中…

source: Summary generated. Edit if needed, then resend.
ja: 概要が生成されました。必要に応じて編集して再送信してください。

source: Thread Error
ja: スレッドエラー

source: An error occurred while stopping the LLM thread: {}
ja: LLMスレッドの停止中にエラーが発生しました：{}

source: LLM Response
ja: LLM応答

source: The LLM did not return any text. Possible token limit reached or an error occurred.
ja: LLMがテキストを返しませんでした。トークン制限に達したか、エラーが発生した可能性があります。

source: Apply Preview
ja: プレビューを適用

source: No preview text to apply.
ja: 適用するプレビューテキストがありません。

source: Error: {}
ja: エラー：{}

source: No Act or Chapter selected.
ja: 行為または章が選択されていません。

source: Summary saved successfully
ja: 概要が正常に保存されました

source: Summary saved successfully.
ja: 概要が正常に保存されました。

source: Failed to save summary.
ja: 概要の保存に失敗しました。

source: TTS Warning
ja: TTS警告

source: There is no text to read.
ja: 読み込むテキストがありません。

source: No text selected to rewrite.
ja: 書き換えるテキストが選択されていません。

source: -- Select Character --
ja: -- キャラクターを選択 --

source: Preview the final prompt
ja: 最終プロンプトをプレビュー

source: Create Summary
ja: 概要を作成

source: Save Summary
ja: 概要を保存

source: LLM output preview will appear here...
ja: LLM出力プレビューがここに表示されます...

source: Appends the LLM's output to your current scene
ja: LLMの出力を現在のシーンに追加します

source: Include Action Beats
ja: アクションビートを含める

source: Include the text from the Action Beats field in the scene text
ja: アクションビートフィールドのテキストをシーンテキストに含める

source: Enter your action beats here...
ja: ここにアクションビートを入力...

source: Prose
ja: 散文

source: Sends the action beats to the LLM
ja: アクションビートをLLMに送信

source: Stop the LLM processing
ja: LLM処理を停止

source: Toggle context panel
ja: コンテキストパネルを切り替え

source: POV
ja: 視点

source: First Person
ja: 一人称

source: Omniscient
ja: 全知

source: POV Character
ja: 視点キャラクター

source: Tense
ja: 時制

source: Past Tense
ja: 過去形

source: Tense: {}
ja: 時制：{}

source: Token Limit Exceeded
ja: トークン制限超過

source: The story is too long. Please edit the summary below:
ja: ストーリーが長すぎます。以下の概要を編集してください：

source: Use This Summary
ja: この概要を使用

source: Truncate Story
ja: ストーリーを切り捨て

source: Tokens: Calculating...
ja: トークン：計算中...

source: Tokens: {}/{}
ja: トークン：{}/{}

source: Empty Summary
ja: 空の概要

source: Please provide a summary before proceeding.
ja: 続行する前に概要を入力してください。

source: Status
ja: 状態

source: To Do
ja: 未着手

source: In Progress
ja: 進行中

source: Final Draft
ja: 最終稿

source: Set Scene Status
ja: シーン状態を設定

source: Duplicate Name Error
ja: 名前重複エラー

source: Global Actions
ja: グローバルアクション

source: Toggle Compendium
ja: コンペンディウムを切り替え

source: Prompt Options
ja: プロンプトオプション

source: Workshop Chat
ja: ワークショップチャット

source: Focus Mode
ja: フォーカスモード

source: Editor Toolbar
ja: エディターツールバー

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Underline
ja: 下線

source: Play TTS (or Stop if playing)
ja: TTSを再生（再生中の場合は停止）

source: Align Left
ja: 左揃え

source: Center Align
ja: 中央揃え

source: Align Right
ja: 右揃え

source: Select a font
ja: フォントを選択

source: Select font size
ja: フォントサイズを選択

source: Show Backups
ja: バックアップを表示

source: Open Analysis Editor
ja: 分析エディターを開く

source: Open Whisper
ja: Whisperを開く

source: Open Wikipedia
ja: Wikipediaを開く

source: Open Internet Archive
ja: インターネットアーカイブを開く

source: Select a node to edit its content...
ja: 内容を編集するノードを選択...

source: Edit summarizer prompt:
ja: 要約プロンプトを編集：

source: Okay
ja: OK

source: Input Error
ja: 入力エラー

source: The summarizer prompt cannot be empty.
ja: 要約プロンプトは空にできません。

source: AI Compendium Analysis
ja: AIコンペンディウム分析

source: New
ja: 新規

source: Select an entry or relationship to view or edit its details.
ja: 詳細を表示または編集するエントリまたは関係を選択してください。

source: Current
ja: 現在の

source: Existing compendium entry will appear here.
ja: 既存のコンペンディウムエントリがここに表示されます。

source: Save to Compendium
ja: コンペンディウムに保存

source: Relationships
ja: 関係

source: Relationships:
ja: 関係：

source: Content: {} Relationships:
ja: 内容： {} 関係：

source: None
ja: なし

source: This entry does not exist in the compendium yet.
ja: このエントリはまだコンペンディウムに存在しません。

source: Relationships:
ja: 関係：

source: Edit the relationship type for {} (e.g., '{}: Trusted Friend').
ja: {} の関係タイプを編集（例：'{}：信頼できる友人'）。

source: Restore
ja: 復元

source: Ignore Update
ja: 更新を無視

source: Rename Entry
ja: エントリの名前変更

source: Move To...
ja: 移動先...

source: Restore Relationship
ja: 関係を復元

source: Remove Relationship
ja: 関係を削除

source: Rename Relationship
ja: 関係の名前変更

source: New name:
ja: 新しい名前：

source: {} Relationships:
ja: {} 関係：

source: Content:
ja: 内容：

source: Failed to save: {}
ja: 保存に失敗しました：{}

source: Enhanced Compendium - {}
ja: 強化コンペンディウム - {}

source: Project Toolbar
ja: プロジェクトツールバー

source: <b>Project:</b>
ja: <b>プロジェクト：</b>

source: Search entries and tags...
ja: エントリとタグを検索...

source: Compendium
ja: コンペンディウム

source: No entry selected
ja: エントリが選択されていません

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: This is the text the AI can see if you select this entry to be included in the prompt inside the context panel
ja: このエントリをコンテキストパネル内でプロンプトに含めるために選択した場合、AIが見ることができるテキストです

source: Overview
ja: 概要

source: this is the text the AI can see if you select this entry to be included in the prompt inside the context panel
ja: このエントリをコンテキストパネル内でプロンプトに含めるために選択した場合、AIが見ることができるテキストです

source: Enter details about your entry here... (details about your entry the AI can't see - this info is only for you)
ja: ここにエントリの詳細を入力してください...（AIが見ることができないエントリの詳細 - この情報はあなただけのためのものです）

source: Details
ja: 詳細

source: details about your entry the AI can't see - this info is only for you
ja: AIが見ることができないエントリの詳細 - この情報はあなただけのためのものです

source: Add Relationship
ja: 関係を追加

source: Friend
ja: 友人

source: Family
ja: 家族

source: Ally
ja: 同盟者

source: Enemy
ja: 敵

source: Acquaintance
ja: 知人

source: Other
ja: その他

source: Related Entry:
ja: 関連エントリ：

source: Relationship Type:
ja: 関係タイプ：

source: Entry
ja: エントリ

source: Relationship Type
ja: 関係タイプ

source: details about relationships between entries, not visible to the AI
ja: エントリ間の関係の詳細、AIには表示されません

source: Add Image
ja: 画像を追加

source: Remove Selected
ja: 選択したものを削除

source: Images
ja: 画像

source: add images for your entries - not visible to the AI
ja: エントリに画像を追加 - AIには表示されません

source: Tags
ja: タグ

source: Add new tag...
ja: 新しいタグを追加...

source: add a tag to your entry
ja: エントリにタグを追加

source: Failed to create default compendium file: {}
ja: デフォルトコンペンディウムファイルの作成に失敗しました：{}

source: Failed to load compendium data: {}
ja: コンペンディウムデータの読み込みに失敗しました：{}

source: New Category
ja: 新しいカテゴリ

source: New Entry
ja: 新しいエントリ

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除

source: Rename Category
ja: カテゴリの名前変更

source: Save Entry
ja: エントリを保存

source: Delete Entry
ja: エントリを削除

source: Remove Tag
ja: タグを削除

source: Select Tag Color
ja: タグの色を選択

source: right-click to move the tag within this list - this impacts the colour of your entry
ja: 右クリックでこのリスト内でタグを移動 - これによりエントリの色に影響します

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Failed to copy image: {}
ja: 画像のコピーに失敗しました：{}

source: Failed to save compendium data: {}
ja: コンペンディウムデータの保存に失敗しました：{}

source: Category name:
ja: カテゴリ名：

source: Entry name:
ja: エントリ名：

source: Are you sure you want to delete the category '{}' and all its entries?
ja: カテゴリ '{}' とそのすべてのエントリを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the entry '{}'?
ja: エントリ '{}' を削除してもよろしいですか？

source: Rename {}
ja: {} の名前変更

source: Select a compendium entry to view.
ja: 表示するコンペンディウムエントリを選択してください。

source: Open Enhanced Compendium
ja: 強化コンペンディウムを開く

source: Analyze Scene with AI
ja: AIでシーンを分析

source: No scene content available to analyze.
ja: 分析するシーン内容がありません。

source: AI returned invalid JSON that could not be repaired.
ja: AIが修復できない無効なJSONを返しました。

source: AI returned invalid JSON format.
ja: AIが無効なJSON形式を返しました。

source: Failed to analyze scene: {}
ja: シーンの分析に失敗しました：{}

source: Success
ja: 成功

source: Compendium updated successfully.
ja: コンペンディウムが正常に更新されました。

source: Failed to save compendium: {}
ja: コンペンディウムの保存に失敗しました：{}

source: Missing Dependencies
ja: 依存関係の欠落

source: The application requires the following module(s):
ja: アプリケーションには以下のモジュールが必要です：

source: Please install them by running: pip install
ja: 以下のコマンドを実行してインストールしてください： pip install

source: On Windows: Win+R to open a console, then type cmd.
ja: Windowsの場合：Win+Rを押してコンソールを開き、cmdと入力してください。
